Bien, ahora harás algunos problemas cortos
para calentar antes de codificar una app.
Mientras estás en eso,
podrías copiar ejemplos de códigos
y pegarlos en una app
para intentar ejecutarlos.
Quizá estés pensando en poner
ese código Java que quieres probar
en tu aplicación Just Java,
pero eso podría volverse un lío.
En vez de poner en riesgo
tu aplicación Just Java,
te sugiero que crees una app nueva.
Haz clic
en Start a new Android Studio project
y usa estas especificaciones
para empezar tu proyecto nuevo.
Si te trabas,
siempre puedes ver el vídeo de solución
y te ayudaré en un santiamén.
Si quieres un vídeo más lento,
te he dejado un enlace
al vídeo de la primera práctica
en la que creaste
el proyecto de cumpleaños.
¡Manos a la obra!
No te preocupes, yo te espero.